|Documento de investigación: https://1drv.ms/w/s!AmJC7M_a5eFlxmstlBuGj5eFC3HF

Este documento es el producto de un proyecto de investigación que se llevó a cabo para la materia de Seminario de Tésis para la carrera de
Ingeniería en Sistemas para el Centro Universitario Hidalguense.

La investigación se desarrolló en un periodo de casi dos meses. El texto ha sido redactado en su totalidad por el autor (Erick Vega) y se han indicado en lo posible,
las citas siguiendo el formato APA de citado.
La investigación, por su potencial alcance se encuentra aún en desarrollo respecto a sus conclusiones, sin embargo, se ha cubierto el marco teórico, la justificación,
los objetivos y alcances del mismo, entre otras secciones que buscan desarrollar una metodología estructurada, siempre con la finalidad pura y simple de la
investigación científica. 
